Reunir los componentes en Tinkercad (Arduino UNO, driver L298N, motores, módulo Bluetooth, sensores ultrasónicos, LEDs, batería, cables).
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1mGp8U0CQg1Gd3saqSYP0Ei-25L331bkHG3Ui1tvd6ZU/edit?usp=sharing
Armar el circuito base en Tinkercad (Arduino + driver + batería).

Conectar los motores al driver y luego al Arduino.

Conectar el módulo Bluetooth al Arduino (para recibir señales del control de PS4).

Conectar los sensores ultrasónicos al Arduino (para detectar obstáculos).

Conectar las luces LED con resistencias al Arduino.

Revisar las conexiones en Tinkercad (alimentación, tierra común, pines correctos).

Probar el circuito en Tinkercad (primero motores, después Bluetooth, luego sensores y luces).
